如果有任何事情发生的话，就永远不会在适当的监狱里
有点像梨形，这不是爱你一个友好的地方
在英国的监狱中，人口激增
在过去十年中，有两万二千人一年我花了将近二十亿
似乎完全浪费了我们花在保留这些钱上的钱
在那里的家伙，这使我们付出了一笔财富。还有一些监狱工作
政府的计划，说他们想创造更多但资金短缺的计划
英国很少有罪犯图全职来偿还一切的全部目的
这是为了进入那里建立业务并让他们精心制作，所以我
给我时间和精力，看看我是否可以使罪犯赚得不错的戈登
拉姆齐花了九个月的时间说服司法部
我尝试在臭名昭著的HMP Brixton中建立我的试点业务
抱歉，那会
我丈夫州长对我的想法和一些
囚犯对我计划在内部做饭并在内部出售的计划感到好奇
外面就是我做老板贷款的方式
布里克斯顿（Brixton）是维多利亚式监狱，有800名囚犯
锁定从入店行窃到谋杀的一切事物
先生。拉姆齐·克洛伊（Ramsey Chloe），您在做什么？
谢谢，好吧，你已经把所有的个人资料都交给了
物品进入大门，哦，是的，电话和电话以及所有东西
像这样，我提醒您每天都要卖出去，好吧，走吧
里面
马克·韦斯特加德军官将我带到监狱的中心
如果他试图把我从杯子里弄出来，他们每天最多可以呆在他们的牢房中长达21小时
在他的位置上，我是Aneta，没问题，很抱歉被他或任何人取笑
否则很多人会看电影，他们的生活会改变吗？
安迪（Andy）与其他人打交道时可能会有点凶，是的
我们确实认为他会沿着这种方式离开一些人
你知道只有强者才能生存
囚犯被安置在五个独立的翼楼里，我不知道我是谁
如果他们能改变世界，我将与他合作我不认为他会
我不认为从长远来看它会成为赢家我有多少囚犯
在哦
该部门有90％的罪犯有严重的毒品或酒精问题
你知道在电视上我需要一个更好的陪伴你他妈的吗
中间的来临，你知道那只是一个缝隙，那就是那个傻孩子
你能因为这本书做饭吗？他去年秋天杀死的最后一件事是什么
那个妮可笑的女孩哲学，我用海鲜饭做饭哦，是的，我为什么喜欢
做饭的时候都是卑鄙的Arriba Sam yeah Abram我20年前怎么说
换了个功能失调的汽车，我的弟弟成了海洛因瘾君子
我父亲成为了酗酒的人，从灾难性的瑜伽开始
喷嘴会进入包内，而你对她不满意